❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජනාධිපතිතුමා දැන් පූර්ණ සභා ගර්භයට ඇතුළු වෙමින් සිටී.
අපි අතිරේක අයවැය අනුමත කරන්නේ නැහැ.
අතිරේක අයවැය පිළිබඳ ජනාධිපති ජියොන්ග් ගූක්-පියෝගේ කතාව
මගේ ආදරණීය ගෞරවනීය පුරවැසියනි,
ජාතික සභාවේ සභාපතිවරයා සහ සියලුම සභා මන්ත්‍රීවරුන්.
පසුගිය අවුරුදු 10ක් හෝ ඊට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ
මම පාර්ලිමේන්තු දේශපාලනය තුළ වැඩ කරමින් සිටින නිසා,
සමහර වෙලාවට මම දුක් වින්දා
සමහර විට ජාතියේ කැමැත්ත නියෝජනය කරන අතරතුර මම දුක් වින්දා.
ජාතික සභාවේ මෙහි සිටීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා,
නියෝජිත ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයේ සංකේතය,
අපට අතිරේක අයවැයක් අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි පැහැදිලි කිරීමට
සහ අපි එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
-ඒක අපේ රටෙන් ආපු නියෝගයක්. - රට, මගේ පස්ස!
ඒක ජෝන් සහ මාර්ක්ගෙන්!
ඔවුන් සියල්ලෝම කොරියානු පුරවැසියන්,
අපි ඔවුන්ට සේවය කිරීමට සිවිල් සේවකයින්.
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න එයාලගේ ආයුධ අතහරින්න කියලා!
සර්.
අපි නියෝග පිළිපදිනවා. ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ? වෙඩි තියන්න!
ඔහ්, නෑ!
මාව මරන්න එපා!
ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
බහින්න!
කොරියානු ජනරජය එහි පුරවැසියන්ට අයත් වේ.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ව්‍යවස්ථාව ආරක්ෂා කරන ජනාධිපතිවරයා ලෙස,
පුරවැසියන්ට සේවය කිරීම සහ ඔවුන්ට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දීම මම විශ්වාස කරමි.
හොඳම දේශපාලනයයි.
ගින්න නවත්තගන්න!
රාත්‍රී දර්ශන!
මගේ වෙඩි නොවදින කබායට වෙඩි වැදුණා.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ එයාලා පහළට ගියා.
අපි යමු.
හොඳයි, ඔයා මෙහෙ.
ඇතුලට එන්න!
ඇතුළට එන්න!
අපි මෙතන.
මෙතන හරිම භයානකයි. අපිට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ.
ඔයා කළ යුතුයි.
වෙන ක්‍රමයක් නෑ--
හෙලෝ? හෙලෝ!
ඒ කවුද?
එඩ්වඩ් පාර්ක්ගේ ලේකම්.
එඩ්වඩ්?
- ඒක පුපුරවන්න. - ඔව්, සර්.
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අපි දැනට ඇයව විශ්වාස කළ යුතුයි.
මට ඒක දෙන්න.
සර්, ඔයා මේක බලන්නම ඕන!
ආපසු එන්න!
බහින්න!
දෙක, එක!
ඒක ගන්න!
බෙදා ගැනීමට උණ්ඩ තිබේද?
ඒකට සාප වේවා.
මේ අවසාන වටයයි.
මිනිත්තු කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ජරාව.
අපි ඇතුලට යමු.
හේ-රි, මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔය ඔක්කොම මගුල් කලබල නිකං.
කට වහගනින්.
හේයි!
තත්පරයක් ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා දන්නවා ද?
මෙතන බෝම්බයක් තියෙනවා.
මම ටයිමරය නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
සියල්ල කැබලිවලට ගසාගෙන යනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
අපි මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ ඔයාට බය නිසා නෙවෙයි.
ඥානවන්ත වන්න.
මෝඩ වෙන්න එපා, නැත්නම් අපි හැමෝම මැරෙයි.
අනේ මන්දා, තත්පර 30ක් ඉතුරුයි.
ඉතින් මොකක්ද වෙන්නේ? බෝම්බය නවත්තනවද නැද්ද?
මට කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න.
ඒක විකාරයක් වුණත් නැතත්,
අපි තත්පර 20 කින් දැනගන්නවා.
එයා මොනවද කරන්නේ?
ඔහු නතර වෙනවා.
කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි. තත්පර දහයයි.
නවය.
අට!
මෝඩයෝ, තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
-පහලට බහින්න! -ගිනි!
මම හිතන්නේ මට පිපිරීමක් ඇහුණා.
වාව්, එයාලා C4 එකක් පවා පාවිච්චි කළා. මේක දැන් සම්පූර්ණ යුද්ධයක්.
නරක නැහැ.
- ශබ්දයෙන් විතරක් කියන්න පුළුවන්ද? - එන්න.
මට හමුදා පුහුණුව ලැබුණා.
ජනපද වල.
මේ මළ සිරුරු...
හැකි ඉක්මනින් FX සැලැස්ම සම්පූර්ණ කිරීමට,
අයවැය විය යුත්තේ
වොන් ට්‍රිලියනයකින් අතිරේක විය.
පුරවැසියන්ගේ සතුට.
රාජ්‍යය ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කරන විට සහතික කළ හැකිය.
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
ඒවා මේ වෙනකොට කරලා තියෙන්න ඕනේ.
ද්‍රෝහියෙක්.
ගි තේ-උං, බැල්ලිගෙ පුතා!
විදේශ විනිමය සැලැස්ම මඟින් රාජ්‍යය රැකබලා ගැනීමට ඇති දැඩි කැමැත්ත පෙන්නුම් කරයි
අපේ පුරවැසියන්ගේ ජීවිත
සහ අපගේ අනාගතයේ අයිතිය ලබා ගැනීමේ ජාතික මෙහෙවර.
මේ රටේ ජනාධිපතිවරයා ලෙස,
කොපමණ වියදමක් ගියත්,
අපේ පුරවැසියන්ගේ සතුට ගැන
සහ ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව පිළිබඳව
මට කවදාවත් බැහැ,
කවදා හෝ පසුබසිනු ඇත.
අපි හැමෝම හොඳින්.
අපි දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
ජනාධිපති
ඔව්.
හරි හරී.
ෂිට්! නවත්තන්න!
එහෙදි හමුවෙමු.
අපි යමු. නවත්තන්න, කිම් වූ-ගි!
අපි යමු සර්.
-ඔයා කිම්ව පණපිටින් ගෙදර ගේන්න ඕනේ. -ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
මටත් ඇණවුම ලැබුණා.
ඔයාලා මරන්න.
එහෙනම් හ්වාන්ග් බොරු කිව්වේ නැහැ.
-අපිව මරන්න අණ කරපු කෙනා-- -අධ්‍යක්ෂ ඇන්.
නමුත් ඇයි?
කොරියාවේ NIS පාලනය කරන්නේ එකම එක ස්ථානයක් පමණයි.
හේ-රි යන්න, එන්න!
මේක මතක තියාගන්න.
070-1584-1779.
කේත නාමය "වැගබොන්ඩ්".
තත්පරයක් ඉන්න.
රජය ඒ සම්බන්ධයෙන් මැදිහත් වන්නේ නම්,
එහෙනම් මේක මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට.
-ඔයා දන්නවා මට හැකියාවක් නෑ කියලා-- -මම දන්නවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා. කෙසේ වෙතත්,
දැන් මේ බැරෑරුම් කාර්යය මට භාර දිය හැක්කේ ඔබ පමණයි.
-070-- -070-1584-1779.
කේත නාමය "වැගබොන්ඩ්".
ඔබ ආපසු යාමට පෙර එම අංකයට කතා කරන්න.
මට වැඩි වෙලාවක් නවත්තගෙන ඉන්න බෑ. දැන් යන්න.
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපි ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
අපි වාසනාවන්ත ලෙස දිවි ගලවා ගත්තෙමු.
සීසීටීවී දර්ශන මකන්න.
හරි, ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
Hae-ri Go!
ගි කොහෙද?
ඔහු තත්වය පිරිසිදු කරනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න, නමුත් පරිස්සම් වන්න.
පරිස්සමෙන්.
- ඉක්මනට ඇවිදින්න, මෝඩයා! - රිදෙනවා.
ඔයාලා ඒක කළාට මට සතුටුයි.
ඔබගේ දුරකථන ඉවතලන්න. ඔබව ලුහුබැඳිය හැක.
ජනාධිපති ජියොන්ග් ගුක්-පියෝ අතිරේක අයවැය අවධාරණය කළේය
පුරවැසියන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා හදිසි සැලැස්මකි
සහ සතුට සඳහා පූර්වාරක්ෂාව පිළිබඳ සැලැස්මක්
කොරියාවේ අනාගතයේදී.
පාලක සහ විපක්ෂ පක්ෂවල ප්‍රතිචාර එකිනෙකට වෙනස් විය.
ආණ්ඩු පක්ෂය අයවැයේ අවශ්‍යතාවය අවධාරණය කළේය,
විපක්ෂය ඉල්ලා සිටියදී
B357 අනතුරේ සත්‍යතාව පිළිබඳ පරීක්ෂණයක්
සහ සැක සහිත තේරීම පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීමක්
- FX සැලැස්මේ හවුල්කරුගේ. - බල්ලා බුරනවා, නමුත් දුම්රිය තවමත් ධාවනය වෙනවා.
ජාතික සභාවේදී මගේ කතාව ඔබට කොහොමද කැමති වුණේ?
අයවැය නිසැකවම අපේ අතේ ඇත.
අද මම දුටු දේ මත පදනම්ව,
කොර තාරාවෙකු වීම ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
කොර තාරාවෙකු වීමට කල් වැඩියි.
මගේ මුත්‍රා ධාරාව පවා ගොනෙකු මෙන් ශක්තිමත්.
හොඳ සෞඛ්‍ය අතිරේක කිහිපයක් ඔබ දන්නවා නම්, ඒවායින් කිහිපයක් මා සමඟ බෙදා ගන්න.
ශක්තිය යනු පුනර්ජීවනය සඳහා හොඳම ඖෂධයයි.
මගේ ධුර කාලය අවසන් වූ පසුවත්,
මට දැන් තරම්ම ජවසම්පන්න විය යුතුයි,
ඒ නිසා මට මේ දවස්වල විවේක ගන්න බැහැ.
සියලු කාලයටම,
මම බොහෝ විට වඩාත්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ජනාධිපති විය හැකිය.
මහජන මතය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳයි.
මොකද ඔහු ඒ තරම් දක්ෂ නළුවෙක්.
ජර්ක්.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
තානාපති කාර්යාලයේ බිම සිදුරක්? ඒක විහිළුවක්!
මම අඩවියේ පින්තූර යැව්වා. බලන්න.
අපට ඒවා ලැබී තිබෙනවා.
තිරය ​​මත.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා මැරිලා නැත්තේ කොහොමද?
මම වාසනාවන්තයි.
කොරියාවේදී මම ඔබට විස්තර කෙටියෙන් කියන්නම් .
ගි තේ-උං,
ඔයා එයාලට පැනලා යන්න දුන්නද කියලා මට හිතෙනවා.
මට බිම සිදුරක් හදන්න පුළුවන් නම්, මම උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා ළඟ CCTV තියෙනවා නේද? මට වීඩියෝ එවන්න.
හ්වෑන්ග් මහතාගේ කණ්ඩායම ඔවුන් සමඟ අවුල් කළා, ඒ නිසා කිසිම දර්ශනයක් ඉතිරිව නැහැ.
ෂිට්, මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
අවුල සුද්ද කරලා ආපහු එන්න.
ඔව් සර්.
ගි තේ-උංට එහි යාමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔයාට එපා කියන්න තිබුණා...
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලද?
නෑ සර්.
ඔබ උපස්ථය තෝරා ගත්තා!
ඔයා තමයි වඩා දක්ෂ ඒවා යැව්වේ නැත්තේ!
මට සමාවෙන්න සර්.
සුභ දවසක් සර්.
ඇයි ඔයා වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ අවජාතකයන්ව රතු දැන්වීම් ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරන ලෙස ජාත්‍යන්තර පොලිසියෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
සහ ලොව පුරා බුද්ධි අංශවලින් ඔවුන්ගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටින්න.
ඒවා පීරන්න දෙන්න
මොරොක්කෝවේ සහ මායිම් රටවල සියලුම ගුවන් තොටුපළවල් සහ වරායන්.
ඒක දැනටමත් කරන්න! මොනවා හරි කරන්න, යක්ෂයා!
-ඔව් සර්. -ඔයාට තේරුණා.
ප්‍රධාන ජනාධිපති ලේකම්වරයා සවස 4 ට හදිසි ලේකම් රැස්වීමක් කැඳවා තිබේ.
මට යන්න බෑ කියන්න මට හමුවීමක් තියෙන නිසා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම ප්‍රධානියෙකුම එහි සිටීමයි.
එයාට කියන්න.
මට යන්න බෑ කියලා.
ඔව් සර්.
ඉදිරියට යන්න.
අපිට කිම් වූ-ගි නැති වුණා.
යූන්, ඔයා ඉන්නවද?
කවුද එයාව ගත්තේ?
මට අදහසක් තියෙනවා. මම මුලින්ම පරීක්ෂා කරලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ජරාව.
කිම් වූ-ගි දැන් කොහෙද?
ඇයි? එයා පැනලා ගියාද?
මෝඩයෝ වගේ රඟපාන්න එපා! මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා!
ඔයා ගි තේ-උංට එයාව හංගන්න කිව්වා.
යුන් හන්-ගි ගියාට පස්සේ, ඔයා බල්ලෙක් වගේ වෙයි.
මම ඔයාව මරනවා!
යකෝ! අවජාතකයා!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒ මගුල් කොකා අදින්න.
ඔයා හිතන්නේ මට බෑ කියලද?
ඔයා කී පාරක් වෙඩි තියල තියෙනවද?
ඔබ කවදා හෝ මෙහෙයුමක් සඳහා ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා තිබේද?
ඔයා ඔයාගේ මගුල් කටින් ඉනිමඟ නැග්ගා.
දේශපාලනඥයින්ගෙන් පසු පිරිසිදු කිරීමෙන් සහ ඔබේ ලොක්කන්ට ප්‍රශංසා කිරීමෙන්.
තොපි වගේ ජරා මිනිස්සු NIS එක මේ ජරාව බවට පත් කරලා.
දක්ෂ නියෝජිතයන් ඉතිරිව නැත,
ඒත් නිල් ගෙදරට යන්න ඕන මගුල් කොල්ලෝ විතරයි!
බැල්ලිගේ පුතා.
මම උඹව මරනවා, අම්මපා.
අපොයි!
-ඔව් සර්.
මට ඔයාගෙන් වැදගත් වැඩක් ගන්න ඕන.
ඒක දාන්න.
ගැන්ග්ගේ කෑම වේලෙහි සහ ඔහු එය අනුභව කරන බවට වග බලා ගන්න.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔහුට වලිප්පුවක් ඇති වී පසුව මාරාන්තික හෘදයාබාධයක් ඇති වේවි.
අපිට මරණ පරීක්ෂණයක් තියන්න බෑ.
කොහොමත් එයාට පවුලක් නෑ, ඒ නිසා එයාව එළියට දාන්න.
ආදාහනය සඳහා.
මම සැක සහිත හැම දෙයක්ම බැලුවා.
-ගෑන්ග්ට කිසිවක් නැත-- -ඔහුගේ පැවැත්මම...
අපට එතරම් කරදරයක් ඇති කරනවා.
අපි ඔහුව අංකුරෙන්ම ඉරා දැමුවොත් මිස,
ඔහු විශාල කරදර ඇති කරයි.
මම ආරක්ෂක අවදානමක් පිළිබඳ පුද්ගලික තොරතුරු යැව්වා.
-අපි මේවා තව එක පාරක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ. -ඔව්, මැඩම්.
දෙවියනේ. අපිට ෆැක්ස් එකක් ලැබුණා.
මෙය කොරියාවේ NIS ය.
මේ කොරියාවේ NIS එක. ඔයාට එයාව හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද...
හරි, මේක හදිසි අවස්ථාවක්. ඉතින්, හැකි තරම් ඉක්මනින් රහසිගතව ෆැක්ස් කරන්න.
අපට පිළිතුරු ලැබුණා.
-චීෆ් කල්ලියේ දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - සමාවෙන්න?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
එතනින් සන්ඩේට්ගුක් ඇණවුම් කරලා එයාට අරන් දෙන්න.
ඔයාට තේරුණා.
මට ඉඩ දෙන්න. ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. ඒක මට දෙන්න.
මට ඒක ගන්න දෙන්න. ඒක කොහෙත්ම බර නැහැ.
වාව්, ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
සර්!
දවල් කෑම පරක්කු උනාට සමාවෙන්න. ඔන්න එහෙනම්.
අද මගේ කෑම ගැන බලාගන්නේ ඔයාද?
මම ඒකෙ දිගටම ඉන්නද?
මට ස්ටූ එපා වෙලා. රෑ කෑමට ජජන්ග්මියොන් අරන් එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සීතල වෙන්න කලින් රසවිඳින්න.
අනේ දෙවියනේ. මට තේරෙන්නේ නැහැ!
දෙවියනේ. මේ පාර! මෙතන! මෙතන!
මිස්ටර් ගැන්ග්!
119 පාරමික්
සර්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. සර්, කරුණාකරලා.
ජූල් 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න. ෂෝක්!
සර්!
මරණ වේලාව, 15:11, සැප්තැම්බර් 16.
ගං ජු-චියොල් මහතා අභාවප්‍රාප්ත විය.
නෑ සර්!
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
සර්, කරුණාකරලා ඇස් අරින්න!
සර්!
NFS ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
තවම යාවත්කාලීන කිරීමක් නැද්ද?
ඔයා එයාව නිදහස් කරනවද? ඔයා මැරිලා වගේ.
අපි මුරපොලවල් පිහිටුවා ඒවා නගරයෙන් පිටතට හරවා යැව්වා.
ඔබ සොයා ගත් විට,
ඔහුව එළියට ගන්න.
මම එයාලට නියෝග දීලා තියෙනවා. ඒ නිසා, කරදර වෙන්න එපා, එතනම ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මම ඔයාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
අපිට ඔබේ හැඳුනුම්පත් සහ ඔබේ ගමනාන්තය පරීක්ෂා කරන්න ඕන. ඒක තමයි ක්‍රියාවලිය.
දේවල් තවත් අමාරු කරන්න එපා.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
අපේ ගමනාන්තය සහ හඳුනාගැනීම් පරීක්ෂා කරනවා ඇති.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම දෙන්නම්. ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
හෙල්ලෙන්න එපා.
රිදෙනවා! රිදෙනවා!
දිය විදින බෑගය!
කට වහපන්.
පාර්ක් මහත්මයා ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
මේ චා ඩල්-ජියොන්.
අපි පරක්කු වැඩි වෙයි කියලා මම බය වුණා. මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
අද උදේ පාන්දර භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නැවක් එයි.
ඒක ආපහු කොරියාවට අරන් යන්න.
කරුණාකර සිදුවන්නේ කුමක්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
එය ඔබට පුදුමයක් ලෙස පැමිණෙනු ඇත.
කොරියානු රජය
මේ මුළු දේටම සම්බන්ධයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මගේ මූලාශ්‍රය බ්ලූ හවුස් හි ඉහළ පෙළේ නිලධාරියෙකි.
මොරොක්කෝවේ තත්වය ගැන මම දැනගත්තේ එහෙමයි.
මගුලක්! මෘදු ලෙස කරන්න!
පීට් වෙනුවෙන් කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න!
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබේ ආරක්ෂාව අනතුරේ හෙළීමට.
-දැන් නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි-- - කිම් වූ-ගි...
උසාවියට ​​යනවා, මම ඒක බලාගන්නම්.
මාධ්‍ය හමුවේදී ඕ සං-මි බොරු කිව්වා,
ඉතින් අපේ තත්ත්වයත් හොඳ නැහැ.
අපට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක. මාධ්‍ය හෝ නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ආයතන පවා විශ්වාස කළ නොහැක.
මෙම සටන ඉතා හුදකලා හා දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයා මාව කරකැවිල්ලෙන් පුරවනවා. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
කරකැවිල්ල කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි
මගේ ඔළුව පුපුරන්න හදනකොට.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔවුන්ට මොරොක්කෝවෙන් පිටව යා නොහැකි බවයි.
සෑම ගුවන් තොටුපළක්ම සහ වරායක්ම හොඳින් පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
ඉතින් එයාලට ඒකෙන් ගොඩ එන්න විදිහක් නෑ. මාව විශ්වාස කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔවුන් දැනටමත් එළියට ගිහින් ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඊබ්‍රහිම් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
ඒක කරන්න ඇති කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ බොහෝ විට එඩ්වඩ් පාර්ක් වෙන්න ඇති.
එඩ්වඩ්?
ඒක විහිළුවක්.
ඉදිරියට එන්න.
තානාපති කාර්යාලයේ බිමක් පුපුරවා හැරීම
සහ හමුදාවට නොදැනුවත්ව කිම් වූ-ගි රැගෙන යාම?
සරල ලොබිකරුවෙකුට එය කළ නොහැකියි.
ඒ එඩ්වඩ් නම්...
ඒක පුළුවන් තරම් වැඩියි.
ඔහු පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔහුට නිසැකවම ලොව පුරා බලගතු ජාලයක් තිබේ
අපි ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වී සිටින ආකාරයටම.
Dynamic සඳහා සෝදිසි වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න.
මම දැනටමත් කළා.
නමුත් විනිසුරුවරයා පැවසුවේ ඕ සැන්ග්-මිගේ ප්‍රකාශය ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොවන බවයි.
අධිකරණ අංශය ද එඩ්වඩ් සමඟ රහසිගතව සම්බන්ධ වේ.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නම්, අපි එය ගොතන ලද ඒවා විය යුතුයි.
ගි තේ-උං නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
සමහරවිට පැය කිහිපයකින්?
මෙය කොරියානු ජනරජයයි.
මම ළඟ ඉන්න තාක් කල්,
එතරම් දෙයක් නැත.
එඩ්වඩ්ට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, සර්? හෙලෝ!
ඉතින්, ගමන කොහොමද?
හොඳයි, ඒක රළුයි.
අපි ඔබව මෙහි දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හොඳයි, පුදුමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සර්,
මේ මොකක් ගැනද?
මට කාගෙවත් අවධානයක් දිනා ගන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් දේවල් හරිම බරපතළ වෙලා.
- අපි යමු. - සර්!
මට කිහිල්ලෙන් දාඩිය දානවා. මාව අතෑරලා දාන්න.
වෙඩි තියන්න.
මම වෙන්න ඕන එයාව මරපු කෙනා.
කොරියානු ජනරජයට අවශ්‍ය තැන අපි කිසිවෙකුට කළ නොහැකි දේ කරන්නෙමු.
කොරියාවේ ආරක්ෂාව සහ මහිමය වෙනුවෙන් පමණක් නිහඬ භක්තිය
ජාතික බුද්ධි සේවයට සම්බන්ධ වන්න
විශිෂ්ටයි!
ඔයා විශේෂ නියෝජිතයෙකුට වඩා හොඳයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් යුන්, ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
එක වෙඩිල්ලක්, එක මරනයක්!
මම මේ මිනිහව මෙතනම මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි පිරිසිදු කරන ආකාරය අනුව එය රඳා පවතී.
ඔහු ක්‍රියාන්විතයේදී මිය ගිය බවට දැනුම්දීම ප්‍රමාණවත් වනු ඇත--
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීස්.
කිම් වූ-ගි කොහෙද?
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්ගෙන් අහන්න. ඔහුට විස්තර දැනගන්න ලැබුණා.
ඔයා ආපහු පණපිටින් ආවට මම ඇත්තටම කැමති නැහැ.
මම NIS එකට එකතු වුණේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්වරයා කැමති වෙන්න නෙවෙයි.
මගේ රට වෙනුවෙන් මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
තුනෙන්, මට ඕන දේ දෙන්න.
නැත්නම්, ඔයා මැරිලා.
එක.
නිදහස වෙනුවෙන්...
දෙක.
...සහ සත්‍යය වෙනුවෙන්...
-තුන්දෙනා. -අපි කැපවෙනවා--
දෙයියනේ!
එයාට NDA අත්සන් කරන්න කියන්න. අද රෑ මාධ්‍ය හමුවක් තියෙනවා.
මාධ්‍ය හමුවක්?
මම එයාගේ පිටපත ලියන්නම්.
ඒකට එයාව සූදානම් කරන්න.
අපිට එයාව මාධ්‍ය එක්ක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා පුහුණු වෙලා ඉන්නේ. එයා වෙඩි උණ්ඩයකට බය නෑ.
මාධ්‍ය හමුවෙන් පසු,
අධිකරණයට වරෙන්තුවක් නිකුත් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
එයාට එයාගේ රස්සාව ආපහු දීලා එයා ගැන ඇස් තියාගන්න.
ඔහු ද්‍රෝහියෙක් නම්...
ඔහු මාර්ගයක් ඉතිරි කළ යුතුයි.
වාව්.
ඔයා හොඳයි.
මට තියෙන්නේ ඔයා වගේ හොඳට ඉගෙන ගත්ත මිනිස්සුන්ගේ මොළයෙන් භාගයක් විතරයි.
හරි හරී.
මත්ද්‍රව්‍ය!
මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මත්ද්‍රව්‍ය!
මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න!
මට මගුල් බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න!
මම මෙතන මැරෙනවා.
තෝ අපතයා!
ඒ මගුල ගලවපන්!
මොරොක්කෝවේ තානාපති කාර්යාලයේදී වෙඩි තැබීම
ඉදිරියට එන්න!
මත්ද්‍රව්‍ය!
මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න!
අපි ලොකු අවුලක් හැදුවා, නමුත් ඒ ගැන එක ලිපියක්වත් නැහැ.
කොරියානු රජය
මේ මුළු දේටම සම්බන්ධයි.
එන්න, චා ඩල්-ජියොන්!
මම මෙතන මැරෙනවා!
වේදනා නාශකයක් හෝ ඖෂධයක්.
මට ඕන දෙයක් දෙන්න!
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය වලින් ඉවත් වෙන්න ඕනේ.
ජුන්කි කෙනෙකුගේ සාක්ෂිය සාක්ෂියක් ලෙස පිළිගත නොහැකි විය හැකිය.
ඔයා කවදාවත් හිතන්නේ නැද්ද මම ඔයාට ඕන විදියට සාක්ෂි දෙයි කියලා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මම මැරෙන්න කලින් මගේ දිව හපා කන්න කලින් මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න!
දැන් මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න!
පට්ට මත්ද්‍රව්‍යයක්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මේස් එක ගලවන්නේ ඇයි?
මත්ද්‍රව්‍ය!
මට මගුලක් දෙන්න--
දැන් ඔබේ දිව සපා කෑමට උත්සාහ කරන්න!
ඔයා උසාවියේ සාක්ෂි දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා ඒක කරලා ඉවරයි.
මොකද මම ඔයාව හදන්න යනවා.
අපිට මේ වෙනකම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔව්.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
අපේ රටෙන් නියෝගයක්.
කොරියාවේ තියෙන්නේ එක තැනක් විතරයි.
NIS මත පාලනය ඇති.
ඩල්-ජියොන් කොහෙද?
ඔයා මට යන්න දුන්නොත්, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
කුමක් ද?
මට ඒක ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඔයාට හරියටම භාගයක් දෙන්නම්.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
දැන් මට තේරෙනවා මත්ද්‍රව්‍ය භයානක ඇයි කියලා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ඝාතකයින් NIS එකෙන්.
මුළු NIS එකම දැන් ජෝන් සහ මාර්ක් අතේ.
පොලිසිය, අධිකරණය සහ මාධ්‍ය
සියල්ල ඔවුන් විසින් රැකබලා ගනු ලැබේ.
මම උසාවියේදී පාපොච්චාරණය කළත් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් සල්ලි ගන්න--
කට වහගනින්!
පට්ට මෝඩ වැඩක්!
මම ඔයාලා වගේ අයට බය නැහැ.
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා!
මගේ මැණික් කටුව උළුක්කු වෙන්න ළඟයි.
ඔයා කොහොමද මට අල්ලස් දෙන්න හදන්නේ!
මට මගේ කන් සුද්ද කරගන්න ඕන.
මට දැන් ඇහුන කුණුහරප නිසා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මට මොනවද කියන්න ඕන?
මුලින්ම ඔබ.
බය වෙන්න එපා.
මම කියන්න යන දේට සූදානම් වෙන්න.
මේ ඔක්කොම පිස්සු දේවල් අපිට වෙනවා...
ඔවුන් සියලු දෙනාම...
කමක් නෑ. යන්න.
කොරියානු රජය සම්බන්ධයි.
මට පේනවා ඔයා මේකට සූදානම් නෑ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම ඒක එඩ්වඩ්ගෙන් අහලා බැලුවා.
මට ඔයාව කම්පනයට පත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔයාට නොකියා ඉන්න හිතුවා, ඒත්...
ජීස්, මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම කිසිම දෙයකට මගේ මොළය අවුල් කළා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඇත්ත වශයෙන්.
NIS එකෙන් මම වගේ විශේෂ නියෝජිතයෙක්
ඔයා වගේ ආධුනිකයෙකුට වඩා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
දැන් ඉඳන් ඔයා පස්සට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
නමුත් රජයට එරෙහිව සටන් කිරීම
බොහෝ භයානක විය හැකිය.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මම එළියේ ඉන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් ඔබ දිගටම සටන් කරනවාද?
ඔබේ වැටුප රජයෙන් ලැබෙනවා,
නමුත් මම බදු ගෙවන්නෙක්.
මේක මගේ වැඩක්, මම මේක බලාගන්න ඕනේ.
මොකද මගේ බෑණා මැරුණා.
ඔයා හරි.
මම සිවිල් සේවකයෙක්.
ඒ වගේම මට මගේ අම්මටයි මල්ලිටයි සහයෝගය දෙන්න ඕන.
නමුත් මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වුණොත්?
ඒ වුණත්, මම සිවිල් සේවකයෙක් නිසා,
මම රජයේ වැරදි නොසලකා හැරිය යුතුයි.
ඒකද?
හූන්,
හූන්ගේ යාළුවෝ,
සහ මගේ තාත්තා,
කර්නල් ගෝ ගං-චියොල්
ඉහළින් සිට සියල්ල නරඹමින් සිටිති.
මම දන්නවා ඔවුන් ස්වර්ගයේ සිට බලා සිටින බව.
ඉතින් මම බය වෙලා ඉන්න නිසා පැනලා යන්නේ කොහොමද?
මම මුළු ජාතියම ඒ ගැන දැනගන්න සලස්වන්නම්.
ඒ අපතයන්ට ආයෙත් කාටවත් හානියක් කරන්න බැරි වෙන්න.
හරි, ජය වේවා.
- අහම්බෙන්ද? -ඔව්.
මට එය කළ යුතුද?
ඔව්, ඔබ කරනවා.
ගතික පද්ධතියට අයත් නේවාසික සහ වාණිජ ගොඩනැගිල්ල
ඔබ මෙහි දකින ගොඩනැගිල්ල ඩයිනමික් සතු මිශ්‍ර භාවිත මහල් නිවාසයකි.
B357 අනතුරෙන් ශෝකයට පත් වූවන්ගෙන් එක් අයෙකු වන චා ඩල්-ජියොන්,
NIS නියෝජිතයෙකු වන ගෝ හේ-රි,
සහ ඩයිනමික් සඳහා සේවය කරන ලොබිකරුවෙකු වන එඩ්වඩ් පාර්ක්
බිඳවැටීමෙන් පසු, රහසිගතව අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් වාසිදායක සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගෙන ගොස් ඇත.
ඔහු බොරු කියනවා!
ඩල්-ජියොන් කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ! ඔයාත් ඒක දන්නවා!
මිනිස්සු!
NIS මුළු ජාතියටම බොරු කියනවා!
රැවටෙන්න එපා!
ඔයා මේක ලියන්නේ ඇයි? ඔයා නියම වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි!
-එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න! -මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
රැවටෙන්න එපා!
මාව අල්ලන්න එපා!
ඔහ්, නෑ!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
-එහා මෙහාට යන එක නවත්තලා නිශ්චලව ඉන්න! -මගෙන් අයින් වෙන්න!
ජෝන් සහ මාර්ක් විසින් NIS ද මිලදී ගෙන ඇත!
රැවටෙන්න එපා!
NIS පවා! මාව අතෑරලා දාපන්!
ඒවා ජෝන් සහ මාර්ක් විසින් ද මිලදී ගෙන ඇත!
මම කිව්වා, අතහරින්න!
මම දැනුවත් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මොරොක්කෝවේ පිපිරීමකින් නියෝජිතයන් දෙදෙනෙකු මරුට
අපේ නියෝජිතයන් මොරොක්කෝවේදී කිම් වූ-ගිව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
නමුත් මෙම නියෝජිතයන් නොදන්නා පිපිරීමකින් මිය ගියහ.
ඊට පස්සේ, කිම් වූ-ගි
චා ඩල්-ජියොන් සහ ගෝ හේ-රි සමඟ තානාපති කාර්යාලයෙන් පිටතට ආවා
සහ අතුරුදහන් විය.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඒ දෙන්නා කිම් වූ-ගිව පැහැරගත්තා කියලද?
ඒ සඳහා ඇති අවස්ථා...
ඉතා ඉහළයි.
කිම් වූ-ගි පැහැර ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
අල්ලා ගැනීම සහ සීමා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත--
ඔබට නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමට සහ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
නීති විරෝධී සිරගත කිරීම සඳහා ඔබට හිමිකම් පෑමක් ද ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
NIS ජාතික බුද්ධි සේවය
ඔයා හොඳ බොරුකාරයෙක්, ගි තේ-උං.
අපි NIS එකේ කතා කරමු.
අපිට සත්‍යය ඕන!
-ඒ එඩ්වඩ්! -නපුරු අවජාතකයා!
ගතිකය අපට සත්‍යය පැවසිය යුතුයි!
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
අපායට පලයන්!
-අපිට ඇත්ත ඕනේ! - මාව අතාරින්න!
අපිට ඇත්ත කියන්න!
NIS විමර්ශන කණ්ඩායම
චා ඩල්-ජියොන් සහ ගෝ හේ-රි ඩයිනමික් සඳහා වැඩ කරන බැවින් ,
කිම් වූ-ගි දැනටමත් මිය ගොස් ඇති විය හැකියි.
ඉතින් NIS එක Interpol එකත් එක්ක වැඩ කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මිස්ටර් ගි ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
එයා හිටියා නම්, එයා අපිව තානාපති කාර්යාලයේදී මරලා දායි.
ඔහ්, ඉන්න. ඔයාට ඒ අංකය ඩයල් කරන්න විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔහු ඇත්තටම ද්‍රෝහියෙක් නම්?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා. ඔයා විතරයි මගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
-ඒත් තවමත්-- -එහෙනම් මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
හෙලෝ, මේ බුලට් චිකන්. අපි බුලට් එකකට වඩා වේගයෙන් ලබා දෙනවා.
කුමක් ද?
කුකුළු මස් තියෙන තැනක්ද?
කණගාටුයි, අදට අපි වසා තිබෙනවා.
දැන් බෙදාහැරීමක් නැහැ.
වැගබොන්ඩ්!
ආයුබෝවන්?
වැගබොන්ඩ්?
මොහොතක් ඉන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ගෝ හේ-රි.
කවුද...
ගං ජු-චියොල්?
ඔයා කොහොමද මට මගේ නමින් කතා කරන්නේ?
ප්‍රධානියා!
ඔයා කොහේ ද?
අපි නැවකින් අපිවම හොරෙන් ප්‍රවාහනය කරගන්නවා.
කිම් වූ-ගි හොඳින්ද?
ඔව්, නමුත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක දිග කතාවක්.
දැනට, ඔබ පැමිණෙන වේලාව සහ ස්ථානය මට දෙන්න.
15 වන දින පෙ.ව. 9 ට
අපි ඉන්චියොන් බහාලුම් පර්යන්තය 1 න් ගොඩ බසිනවා.
බහාලුම් අංකය KHCH 35679-19 වේ.
15 වන දින, 09:00, ඉන්චියොන් බහාලුම් පර්යන්තය 1 KHCH 35679-19
ඔයා ඒ බඩු නැවේ ඉන්න එක එපා වෙලා ඇති. ඉතින් අපි සෙල්ලමක් කරමුද?
මට සමාවෙන්න?
මින් ජේ-සික් ඔයාලා අල්ලගන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
අපි වෙනස් කිරීමක් කරන්න ඕනේ.
සියොන්ජින් බෝල්ට්
ලොබිකාරයෙක් වෙන එයාට තියෙන්නේ පට්ටම මූණක්.
අපිට ඕන එයා එක අතපසුවීමක් විතරයි.
ඔහුව පටි බැඳ තබා ගැනීමට,
නමුත් ඔහු කිසිදු හැඟීමක් නොපෙන්වයි.
අපි අල්ලගත්ත දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ? අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක්?
කිසිවක් නැත.
ඔහු විසිල් එකක් වගේ පිරිසිදුයි.
ජෙසිකාට කතා කරන්න.
ජෙසිකා? ඇයි ඇය?
මම දකියි.
ලොබිකරුවෙකුට ලොබිකරුවෙක්ද?
වාව්.
අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් අවශ්‍ය වෙයි.
ඔයාට කැමරා ඕෆ් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක පුළුවන් කියලා?
කිම් වූ-ගිව නැවත ගෙන ඒමටද?
මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව සැක කළා.
මම ලිබියාවට ගේනවා කිව්වම
පොහොසත් යුරේනියම් කේන්ද්‍රාපසාරී.
ඒක තනිකරම වාසනාවක්.
ස්වර්ගය නැවත එම වාසනාව ලබා නොදෙනු ඇත.
ඒක තමයි
මම ඒ වාසනාව පිරිනමනවා
ඔයාට.
නඩු විභාගය අවසන් වූ විට,
ඔබේ සමාගමට ලොව පුරා විවේචන එල්ල වනු ඇත.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ NEC සම්බාධක පනවනු ඇත, ඔබේ කොටස් මිල පහළටම වැටෙනු ඇත,
කිසිවෙකු ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් නොකරනු ඇත, අවසානයේ,
ඔයා බංකොලොත් වෙයි.
එහෙනම් ජෝන් සහ මාර්ක් ඔයාව මිලදී ගනීවි.
දැන් ඒක තේරෙන්න පටන් ගන්නවා. වාව්!
කොහොමත් ඒක FX සැලැස්ම ගැන නෙවෙයි,
නමුත් ඒ සියල්ල ඩයිනමික් සමස්තයක් ලෙස අත්පත් කර ගැනීම ගැන විය.
නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා. මම කරුණු විතරයි කියන්නේ.
අපි වගේ කටට වතුර දමන ගොදුරක් වෙනුවෙන්,
ඔයා ඒ ගුවන් යානය අනතුරට පත් කිරීමේ අවදානම ගත්ත එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අපි ඩයිනමික් භාර ගන්නා විට,
ඔයා CEO වෙයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මේක ඉහළින් එවපු තවත් වාසනාවක් නේද?
නමුත් ඔබට කිම් වූ-ගිව හුවමාරු කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
අවසාන වශයෙන්,
ව්‍යාපාර කතා කිරීමට කාලයයි.
ජෙසිකා.
නිරයේ දැවී යන්න.
කට වහගන්න, වේශ්‍යාව.
ඒකට උත්තරේ කොහොමද?
ඔයා කොහොම හරි විනාශ වෙලා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මහලු වියේදී ඔබ මෝඩ වී තිබේද?
ඒක කරන්න ඕන හරි දේ නම්, මම විනාශ වුණත් කමක් නෑ.
මම කවදාවත් කාවවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පොළොව මත ඔබ තරම්ම නින්දිතයි.
එකපාරටම සාන්තුවරයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
ඒක මට අසනීපයි.
ජෙසිකා, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ආයුධයකට මායිමක් නොතිබිය හැකිය,
නමුත් ලොබිකරුවෙකුට ඔහුගේ මව්බිම තිබේ.
මම ඉපදුණු මේ රටට මම ආදරෙයි.
කොරියාව වෙනුවෙන් පමණක් නම්,
මම කවදාවත් ඔයාට FX සැලැස්ම තියාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉන්න.
ජරාව.
අපිට වෙන දෙයක් හොයාගන්න බැරි නම් අපි එයාට යන්න දෙන්න ඕනේ.
අපිට කිම් වූ-ගි හම්බුනා!
කුමක් ද?
මොකක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කොහේ ද?
ස්පාඤ්ඤයේ දකුණේ පිහිටි තාරිෆා වරාය.
එයාලා නැවකද ඉන්නේ?
ඔව්.
ඔවුන් යන්නේ කොහේද?
මොරොක්කෝව.
එයාලා එතනින් පැනලා ගියා විතරයි. ඇයි එයාලා ආපහු යන්නේ?
කිම් වූ-ගිත් මෙතන!
මොකක්ද? කොහෙද?
චාල්ස් ඩි ගෝල් ගුවන් තොටුපළ, ප්රංශය.
මෙම සංග්‍රහය සජීවීද?
ඒවා මොනවද, ඩොක්ටර් ස්ට්‍රේන්ජ් ?
ඔහුත් මෙතන!
ඉතාලියේ නේපල්ස් වරාය.
ඔවුන් තුර්කියේ ඇන්ටාලියා ගුවන් තොටුපළෙත් ඉන්නවා!
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ චා ඩල්-ජියොන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජාතිය වෙනුවෙන් දිවා රෑ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන මම අගය කරමි .
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
යුන් මහතා පවා එහි සිටී.
හේයි, ගි තේ-උං.
ඔබ සියල්ලෝම ධර්මිෂ්ඨයන් ලෙස මවා පෑවා,
ඉතින් ඔබ ඔබ සමඟ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මොන මගුලක්ද...
මින් ජේ-සික්.
මම ඔයාට නම් කියන්නවත් කමක් නෑ.
...ගෙ පුතා.
ඔයාලා ඔක්කොම
හොඳටම කෙලවලා, මෝඩයෝ!
මොකද මම
ඉක්මනින් ඔබව විනාශ කරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️